RENDIMIENTO FASE 3

1. DFWorldSites
- MAX_LOCAL_MATERIALIZED_SITES = 1.
- MAX_ACTIVE_SITE_RESIDENTS = 12.
- Selección determinista del sitio más cercano al embarque.
- Las familias restantes permanecen en el blueprint abstracto.
- Menor densidad de estanterías físicas.

2. DFDwarf
- Ruta de ejecución ligera para is_world_settlement_resident.
- Necesidades básicas actualizadas solamente por minuto de juego.
- Movimiento con camino cacheado por destino.
- Sin comprobación global de colisiones para residentes históricos.

3. DFMain
- Actualización escalonada por ID de residentes históricos.
- Exclusión de DFDwarf humano del tick genérico de criaturas.
- Limpieza automática de residentes detallados excedentes en partidas existentes.
- Eliminación del segundo queue_redraw por frame.

4. DFRenderer
- Límite de reconstrucción visual a 60 Hz.
- Cache de entidades limitada al rectángulo visible.
- Artefactos y barras de vida procesados solo para entidades visibles.
- Cache espacial de stockpiles.
- Filtro de edificios fuera de cámara.
